-Hacer que haya varios universos con debuffs para el jugador dependiendo del universo
-Hacer que solo se pueda pasar cruzando dichos universos, preferentemente con una mecanica como
  la de Fez
-Modificar los enemigos en acorde con el universo en el que estamos
-Intentar un PvP 1v1 para tablet con minions y powerups

- Crear Chupito-landia?

- Añadir multiples disparos / dualidad?

Xamon ideas---
boss final:
-toda una fase independiente
-cada tramo es una parte de una nave gigante
-sprite estático sobre universo en movimiento (sprite boss + boss de fondo en zarandeo sincronizado)

cambio de universo:
-pantalla de carga de agujero de gusano estilo Halcón Milenario

boss yolo:
-relativamente grande, poco más de la mitad de la pantalla, se mueve hacia los dados de forma regular
-dispara desde dos cañones en el centro de sus alas. disparos diagonales regulares que rebotan
-láser central de oneshot con animación de alerta al jugador
-pulso de energía grande y difícil de esquivar que no hace daño pero reduce la velocidad de la nave del jugador a 1/3

boss yolo2:
-ataque y defensa completamente basado en orbitales (viva Isaac-kun por la idea)

arma jugador:
-arma de muy alto daño pero de tipo orbital, corto alcance

alambradas:
-de mecánica similar a las minas, pero mucho más lentas y pequeñas
-no pueden destruirse

mecánica de tormenta de arena
-lluvia lateral de galletes que dañan a los enemigos y al jugador por igual